Repository: Alinto/sogo
Catalog: SoObjects/Appointments/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese, korean

source: Inviting the following persons is prohibited:
japanese: 次の人々の招待は禁止されています:
korean: 다음 사람들을 초대하는 것은 금지되어 있습니다:

source: Personal Calendar
japanese: 個人用カレンダー
korean: 개인 캘린더

# vevent_class0
source: (Public event)
japanese: (公開イベント)
korean: (공개 이벤트)

# vevent_class1
source: (Private event)
japanese: (プライベートの予定)
korean: (비공개 이벤트)

# vevent_class2
source: (Confidential event)
japanese: (日時のみ公開の予定)
korean: (기밀 이벤트)

# vtodo_class0
source: (Public task)
japanese: (公開タスク)
korean: (공개 할 일)

# vtodo_class1
source: (Private task)
japanese: (プライベートのタスク)
korean: (비공개 할 일)

# vtodo_class2
source: (Confidential task)
japanese: (日時のみ公開のタスク)
korean: (기밀 할 일)

source: The event "%{Summary}" was created
japanese: イベント"%{Summary}"を作成しました
korean: 이벤트 "%{Summary}"가 생성되었습니다

source: The event "%{Summary}" was deleted
japanese: イベント"%{Summary}"を削除しました
korean: 이벤트 "%{Summary}"가 삭제되었습니다

source: The event "%{Summary}" was updated
japanese: イベント"%{Summary}"を更新しました
korean: 이벤트 "%{Summary}"가 업데이트되었습니다

# The following attendees(s) were notified
source: The following attendee(s) were notified
japanese: 以下の参加者に通知しました
korean: 다음 참석자에게 알림이 전송되었습니다

# The following attendees(s) were added
source: The following attendee(s) were added
japanese: 以下の参加者を追加しました
korean: 다음 참석자가 추가되었습니다

# The following attendees(s) were removed
source: The following attendee(s) were removed
japanese: 以下の参加者を削除しました
korean: 다음 참석자가 제거되었습니다

# calendar_label
source: Calendar
japanese: カレンダー
korean: 캘린더

# startDate_label
source: Start
japanese: 開始
korean: 시작

# endDate_label
source: End
japanese: 終了
korean: 종료

# time_label
source: Time
japanese: 時刻
korean: 시간

# to_label
source: to
korean: 까지

# due_label
source: Due Date
japanese: 期日
korean: 마감일

# location_label
source: Location
japanese: 場所
korean: 장소

# summary_label
source: Summary
japanese: 概要
korean: 요약

# comment_label
source: Comment
japanese: コメント
korean: 설명

# organizer_label
source: Organizer
japanese: オーガナイザー
korean: 주최자

# attendee_label
source: Attendee
japanese: 出席者
korean: 참석자

source: Event Invitation: "%{Summary}"
japanese: イベントに招待: "%{Summary}"
korean: 이벤트 초대: "%{Summary}"

source: (sent by %{SentBy})
japanese: (%{SentBy}が送信)
korean: (%{SentBy}님이 보냄)

source: %{Organizer} %{SentByText}has invited you to %{Summary}. Start: %{StartDate} End: %{EndDate} Description: %{Description}
japanese: %{Organizer} %{SentByText}が%{Summary}にあなたを招待しました。 開始: %{StartDate} 終了: %{EndDate} 説明: %{Description}
korean: %{Organizer} %{SentByText}님이 %{Summary}에 초대했습니다. 시작: %{StartDate} 종료: %{EndDate} 설명: %{Description}

source: %{Organizer} %{SentByText}has invited you to %{Summary}. Start: %{StartDate} at %{StartTime} End: %{EndDate} at %{EndTime} Description: %{Description}
japanese: %{Organizer} %{SentByText}が%{Summary}にあなたを招待しました。 開始: %{StartDate} %{StartTime} 終了: %{EndDate} %{EndTime} 説明: %{Description}
korean: %{Organizer} %{SentByText}님이 %{Summary}에 초대했습니다. 시작: %{StartDate} %{StartTime} 종료: %{EndDate} %{EndTime} 설명: %{Description}

source: Event Cancelled: "%{Summary}"
japanese: イベントがキャンセルされました: "%{Summary}"
korean: 이벤트 취소됨: "%{Summary}"

source: %{Organizer} %{SentByText}has cancelled this event: %{Summary}. Start: %{StartDate} End: %{EndDate} Description: %{Description}
japanese: %{Organizer} %{SentByText}がイベントをキャンセルしました: %{Summary}. 開始: %{StartDate} 終了: %{EndDate} 説明: %{Description}
korean: %{Organizer} %{SentByText}님이 이 이벤트를 취소했습니다: %{Summary}. 시작: %{StartDate} 종료: %{EndDate} 설명: %{Description}

source: %{Organizer} %{SentByText}has cancelled this event: %{Summary}. Start: %{StartDate} at %{StartTime} End: %{EndDate} at %{EndTime} Description: %{Description}
japanese: %{Organizer} %{SentByText}がイベントをキャンセルしました: %{Summary}. 開始: %{StartDate} %{StartTime} 終了: %{EndDate} %{EndTime} 説明: %{Description}
korean: %{Organizer} %{SentByText}님이 이 이벤트를 취소했습니다: %{Summary}. 시작: %{StartDate} %{StartTime} 종료: %{EndDate} %{EndTime} 설명: %{Description}

source: The appointment "%{Summary}" for the %{OldStartDate} has changed
japanese: %{OldStartDate}の予約"%{Summary}"に変更がありました
korean: %{OldStartDate}에 예정된 약속 "%{Summary}"이 변경되었습니다

source: The appointment "%{Summary}" for the %{OldStartDate} at %{OldStartTime} has changed
japanese: %{OldStartDate} %{OldStartTime}の予約"%{Summary}"に変更がありました
korean: %{OldStartDate} %{OldStartTime}에 예정된 약속 "%{Summary}"이 변경되었습니다

source: The following parameters have changed in the "%{Summary}" meeting:
japanese: ミーティング"%{Summary}"の予定に以下の変更がありました:
korean: 모임 "%{Summary}"에서 다음 매개변수가 변경되었습니다:

source: Please accept or decline those changes.
japanese: これらの変更を承認または辞退してください。
korean: 이 변경 사항을 수락하거나 거절하십시오.

source: Accepted invitation: "%{Summary}"
japanese: 承諾された招待: "%{Summary}"
korean: 초대 수락: "%{Summary}"

source: Declined invitation: "%{Summary}"
japanese: 辞退された招待: "%{Summary}"
korean: 초대 거절: "%{Summary}"

source: Delegated invitation: "%{Summary}"
japanese: 委任された招待: "%{Summary}"
korean: 초대 위임: "%{Summary}"

source: Not yet decided on invitation: "%{Summary}"
japanese: 回答未定の招待: "%{Summary}"
korean: 초대에 대해 아직 결정하지 않음: "%{Summary}"

source: %{Attendee} %{SentByText}has accepted your event invitation.
japanese: %{Attendee} %{SentByText}が、あなたの招待を承諾しました。
korean: %{Attendee} %{SentByText}님이 귀하의 이벤트 초대를 수락했습니다.

source: %{Attendee} %{SentByText}has declined your event invitation.
japanese: %{Attendee} %{SentByText}が、あなたの招待を辞退しました。
korean: %{Attendee} %{SentByText}님이 귀하의 이벤트 초대를 거절했습니다.

source: %{Attendee} %{SentByText}has delegated the invitation to %{Delegate}.
japanese: %{Attendee} %{SentByText}は、あなたの招待を%{Delegate}に委任しました。
korean: %{Attendee} %{SentByText}님이 %{Delegate}에게 초대를 위임했습니다.

source: %{Attendee} %{SentByText}has not yet decided upon your event invitation.
japanese: %{Attendee} %{SentByText}は、あなたの招待の回答を決めていません。
korean: %{Attendee} %{SentByText}님이 귀하의 이벤트 초대에 대해 아직 결정하지 않았습니다.

source: Reminder: "%{Summary}" - %{StartDate}
korean: 알림: "%{Summary}" - %{StartDate}

source: Cannot access resource: "%{Cn} %{SystemEmail}"
japanese: リソースにアクセスできません: "%{Cn} %{SystemEmail}"
korean: 리소스에 접근할 수 없습니다: "%{Cn} %{SystemEmail}"

source: Maximum number of simultaneous bookings (%{NumberOfSimultaneousBookings}) reached for resource "%{Cn} %{SystemEmail}". The conflicting event is "%{EventTitle}", and starts on %{StartDate}.
japanese: 同時の予約の最大数(%{NumberOfSimultaneousBookings})がリソース"%{Cn} %{SystemEmail}"の最大数に達しました。競合しているイベントは%{StartDate}から開始の"%{EventTitle}"です。
korean: 리소스 "%{Cn} %{SystemEmail}"에 대한 최대 동시 예약 수(%{NumberOfSimultaneousBookings})에 도달했습니다. 충돌하는 이벤트는 "%{EventTitle}"이며, %{StartDate}에 시작합니다.

source: Your participation is required to this event
korean: 이 이벤트에 귀하의 참여가 필수입니다

source: Your participation is optional to this event
korean: 이 이벤트에 귀하의 참여는 선택 사항입니다

source: Your participation is not required to this event
korean: 이 이벤트에 귀하의 참여는 필요하지 않습니다
